1. Модуль підтвердження запису на курс - Перелік дат активних курсів або вибрати іншу - 
    якщо курс !=онлайн.

!. Модуль з переліком документації по системі. 
    В авторизованій сторінці прибрати вибір локалізації, 
    а них  замість добавити посилання на сторінку з інструкціями.

2. Перелік курсів в адмінці, які пройшов юзер.
3. Тестування форматів по циклу + програма тесту.
4. Звіти - звіт по користувачу з модуля користувачів.
5. Розсилка

_0. Перелік необхідних курсів, які треба пройти для реєстріції на курс.
_2. WebRTC - chat-on-line
    Фото/Відео		|PDF Матеріал
    Учасники		|
    Чат			|
    
НАГАДУВАННЯ
1. Для вебкастів тренінгів - До початку реєстрації - 24 год, 1 год, 0 год.
2. Розсилка про доступність матеріалів.



РЕФАКТОРИЗАЦІЯ
7. + tabindex
8. назви змінних 
    id -> object_id
+callout

ЛОКАЛІЗАЦІЯ 
РУС, АНГ - get_defined_constants