1. Модуль підтвердження запису на курс - Перелік дат активних курсів або вибрати іншу - 
    якщо курс !=онлайн.
+callout

3. Перегляд Оцінювання
+ автореєстрація користувачів з правами юзер
+ обмежений редактор зі своїми курсами
4. Пошук
5. Звіти - звіт по користувачу з модуля користувачів.
6. Розсилка

_0. Перелік необхідних курсів, які треба пройти для реєстріції на курс.
_1. Редагування курсу онлайн.
_2. WebRTC - chat-on-line

РЕФАКТОРИЗАЦІЯ
7. + tabindex
8. назви змінних 
    id -> object_id

ЛОКАЛІЗАЦІЯ 
РУС, АНГ
